Введение
Актуальность данной работы зависит от современных тенденций, под которые компании пытаются подстроится, чтобы улучшить свой экономический статус. Можно выделить несколько популярных современных тенденций: автоматизация рутинных процессов, развитие бизнес-процессов с помощью цифровых технологий, улучшение качества обслуживание и т.д.
Объектом исследования служит кадровое агентство «StaffHarmony». Кадровое агентство - посредник на рынке труда, организация или компания, оказывающая услуги работодателям по поиску и подбору персонала или оказывающая услуги соискателям по поиску работы и трудоустройству.
Предметом исследования является рекрутский отдел, который занимается регистрацией и обработкой входящих данных. 
Цель работы: повышение эффективности работы рекрутского отдела за счёт разработки доступной и понятной информационной системы.
Задачи: провести анализ, как сейчас работает кадровое агентство, и найти способы улучшить продуктивность рекрутского отдела; на основе проведенного анализа разработать техническое задание для будущей системы; благодаря техническому заданию выполнить эскизный проект работы и реализовать компоненты информационной системы; провести документирование системы и оформить руководство пользователя.

1. АНАЛИТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ
1.1 Анализ предметной области
1.2 Цели и задачи выполняемой системы
1.3 Метод реализации процесса проектирования
1.4 Обоснование проектных решений
2. ПРОЕКТНАЯ ЧАСТЬ
2.1 Техническое задание
2.2 Установка и настройка среды разработки
2.3 Руководство пользователя
2.4 Руководство администратора
ЗАКЛЮЧЕНИЕ
СПИСОК ИСПОЛЬЗУЕМЫХ ИСТОЧНИКОВ
ПРИЛОЖЕНИЕ



